大家好，它的Alena，今天我终于在做另一个剑桥vlog
这真的是很长的时间，因为我们的休息时间超长
但是今天是生日，所以要重新上课，是的，我有我的第一个
现在是10点的演讲，现在是8点，所以我要去吃早餐，我
去上课，读些书，是的，然后我会得到我的
该词的第一堂课[音乐]
我刚回来，所以在我讲完课后，我和朋友一起吃了午餐，但我没有
知道我们只是度过了很长的时间，而陶器却有两个，我
会像自己一样做些阅读，然后我会回来
我实际上必须要做的一些阅读，所以我计划要做的就是参加
Shai负责我的宪法所有读物，因为宪法内容很多
对于这种监督，我认为大概是500页左右
所以我真的很喜欢我为它工作，因为那不是你可以做到的
就像非常快速地阅读它，实际上您需要非常阅读它
我应该非常仔细地阅读它，因为它们非常复杂
这些文章中讨论的概念，所以这就是为什么我知道
会需要很多时间来完成另一件事，就是我
明天早上离开剑桥，整个周末我要去德国
因为我有一个选择奖学金的周末，我为此感到非常兴奋
去那里，只是我有点需要带走我所有的工作，而我
只是希望我会在那儿有一些空闲时间，所以我可以
实际这样做是因为我不想落后于此，所以是时候了
那不是很好，但是我去德国会不那么兴奋，所以是的，但是
那是现在的计划，是的，我只是让自己像一小杯
下午茶，然后我要读我的书，我只是以为这本书
早上，真是太神奇了，我不知道还有什么好说的，如果
你们想知道更多关于这本书的信息，我会把它链接到
描述框，但我绝对喜欢Salafist，这不是赞助商
无论如何，我只是不知道要告诉你们，但我读过的书我
看了很多书，如果我碰到一本，我以为我只是分享而已，我不会
知道结局是否会很好，但是我不知道你读得像
前两个句子和这本书立即引起您的注意，因为
它写得很好，是的，这是一个非常有趣的故事情节，是的，
我只能说，所以现在我要读半个小时，我要喝一些
茶然后我要去工作
[音乐]相当领导，现在我为大多数人工作
下午，然后我发现我要像
一个小时，因为我申请参加联合国会议，是的
真的很酷，但是我并没有为此做好充分的准备，因为他们
今天刚刚告诉我，嗯，是的，我现在要做的就是我要吃我
会仔细阅读我发送给他们的应用程序，以便再次知道
我说了什么，他们可能会问我什么，然后我要收拾行装
因为明天早上我需要很早才能到达机场，所以我
大概就像当我6:15之类的时候要离开大学
那样，这就是为什么我要瞄准的原因，是的，这就是我刚刚制定的计划
我很酷，真的很不错，因为他们告诉我，我有
位置，这真是太了不起了，我没想到我以为是
就像是一次采访，然后就像他们可能会告诉我
我为什么不得到我的日子哦，这真的很棒，我超级超级
对此感到高兴，因为我以某种方式不参与
上大学，对于你们当中的那些人来说，他们是不知道的联合国模范联合国
我在高中时就做到了，我非常喜欢它，所以我喜欢尝试
很好，嗯，您知道我可以参加一些小组活动，所以我
真的很开心，但是现在我真的要开始了
包装，因为我担心我只需要完成此操作，然后我
想洗澡和睡觉，因为我就像看着火车一样
看起来我必须去我喜欢的车站6:10太棒了，太棒了，所以
是的，现在我要去做的是，我要走了，我已经
装箱单，并基本上遵循它，我强烈建议您这样做
就像我原始的苍蝇效果中的一个轻袋一样
就像我不在你生命中的20分钟内写下来
您想要旅行的所有物品，这是我的清单，这个清单确实包含
救了我很多次，因为我只是不需要考虑我需要
带上我就拿这个清单，我只是你知道相应地打包，然后我
像夏天和冬天一样，您知道其他清单，就像我收拾一些一样
我会放暑假或寒假的东西，但是
就是这样，它会让您的生活变得更加轻松，因为您完全了解
什么是背包，您无需在每次旅行和制作之前都进行思考
您列出了，是的，我强烈建议您做类似的事情
[音乐]
我做到了，实际上这里有很多空间，所以这应该
都绝对合适，这不应该相对容易地关闭，是的，
应该可以很好地工作，我很高兴我做到了这一点，而且实际上比
你的错，那太好了，所以现在我要去洗个澡
睡觉然后明天见
大家早上好，现在是5:20，我基本上只会跑出去，是的
坐出租车，然后去车站，但对，我真的很高兴
这样准时，所以我想我要去610列火车，而我将成为
绝对不错，但一切都适合我的包
早上很棒，然后我只带了另一个书包，我不得不
带上所有这些东西，因为我需要做很多工作，是的，我
必须记住上交，因为如果我要离开大学，我需要喜欢
正式离开CC，这就像老式的东西，但基本上
我只想把这个交给搬运工小屋，以便他们知道我在
没错，就是那样，所以我要
这个，然后我要等我的出租车
[音乐]好的，所以我到了德国
姊妹室，所以我想其他人会来的还不是这里，但是这个
看起来真好，老实说，就像一个精选周末
就像我没想到的那样，所以我非常非常高兴
我们有洗手间吗，哦，天哪，好，我们有我们自己的洗手间
很棒，这总是让我感到高兴，但是，是的，我真的很高兴房间转了
这样，我们有桌子，这样我就可以阅读宪法的内容
好吧，我真的很高兴我现在在这里，因为我真的很累
我没想到只是来这里会很累，但我因为那两个
航班，我基本上不得不穿越整个阿姆斯特丹机场
因为我的登机口实际上是在机场的尽头，而我的出发地
门就像这里，所以我度过了我应该度过的整个时间
吃午餐，带着我很重的随身行李穿过这个机场，所以
太好了，因为基本上我只是在飞机上睡觉了，所以是的，但是
我还是有点累，我想哦，就像光的压力会
我发现他展示的是um，幸运的是我做了um，所以无论如何，我认为我不是
这个周末我真的要去博客了，我想基本上我只是要告别
你们现在，当我回到剑桥时，我会见到你，因为我不会
你知道在任何活动中感觉如何，其余的只是
我可能会像痴迷于Manses或试图做我们的
体质低下的读数我跳动起来，你知道这将是非常有趣的
周末见你们，所以是的，在剑桥见你们，然后回去
剑桥，现在就像八点钟，我要去吃早饭，然后我
可能就在我讲课的路上去塞恩斯伯里的学校，并得到一些
食物，因为我在我岩石山附近的4点开会，所以你说我不
想回到大学再回到教职员工，因为
有点浪费我的时间，所以这是一个计划
而且我很累，因为我在午夜之后回到了大学
因为我的航班大约在9:00抵达伦敦希思罗机场，
就像去剑桥旅行很长一段时间，是的，我想我可能会做的
我要像一个更寒冷的早晨做我要吃早餐
并在我的房间里吃，我要去了，你知道读过这些讲义
我的一个朋友寄给我，是因为我错过了两次讲座，因为我去了
星期五是德国，是的，这几乎是我们的计划
现在，我要去了，我今天有两个讲座，然后我有一个会议
下午晚些时候，我打算做的就是尽可能多地做
尽我所能阅读宪法法之间的内容，因为
列表太多了，我只是害怕我无法完成它，因为它是如此
很长一段时间，我真的不知道该在所有这些阅读材料中找到合适的位置，所以
是的，我只是希望尽我所能
[音乐]
是的，今天要晚得多了，现在差不多九点了，我只是
读了很多有关宪法的读物，我开会了
为了加缪大学人权法学会，我现在回到我的房间，
我仍在读书，因为那部宪法的读书只是列出来了
并没有结束，我在其中一项读物的90中中位于第22页，是的
我们正在获得新成员的进步，是的，这就是我一直在做的
基本上，整天你也会意识到我不在我的身边
当我学习法律图书馆时，通常是因为法律包
她没有暖气，不是那里很舒服
此刻，但幸运的是，演讲厅um J以某种方式成功地引起了人们的关注
那些在那儿要舒服得多，但在其余的地方却很冷。
是的，这就是为什么我在大学图书馆学习的原因
真的很喜欢这个地方，就像在一个主阅览室里那样棒极了，
太棒了，所以我可能会回去喜欢它，而且很接近法律
就像走了五分钟，所以绝对是考虑到这一点，是的，我
也意识到我刚去的那个周末我什么都没告诉你们
直接回到我的剑桥直播，我认为那个周末很好
有趣的是，我遇到了很多非常酷的人，我很高兴我在那里
是的，现在我必须等一个星期，他们会将决定邮寄给
我们这很有趣，因为到目前为止我申请的所有内容
根据我的电子邮件决定，这是我第一次收到一封信
我必须等待，然后我收到一封电子邮件，告诉我我们接受
你或我们拒绝了你，所以队长朋友，我为此感到兴奋
不知道是否顺利，我觉得你真的不能说出那些
事情，但是是的，这是一个有趣的周末，我玩得很开心，所以
我很高兴我去了，尽管现在当然会
这周对我来说压力更大，因为我不必周末去上班
虽然我确实读过一些书，但显然你知道你在什么时候
然后你也很忙，就像你的错误总是在你身上
下次面试，所以要知道要难得多
高效的工作，但是是的，我想，我想我会
设法完成我的《宪法》阅读，这很棒，但我也认为这
是结束封锁的好时机，所以我只是想知道大概是10还是
再读书15分钟，然后我也要去睡觉，因为我真的
今天过后需要睡觉，是的，我希望你们喜欢我的第一个剑桥大学
街区和午餐erm让我知道你们是否想要更多剑桥
距离我很远，非常感谢你们的收看美好的一天再见